ID	NOME
---	----
0i8ejqcDzjsvmengYVxF	Frango Grelhado
0uxHUYqVsd9gEDx9RPKT	Carne Moída c. Cabotiá
1DjqpZIKCwtzG9xrgoOo	Torresmo
1Qkg40BbX4mRXss9kLr3	Maminha assada
1Shueg34cLncKjfawutR	Bolo de Laranja
1V17emgm6ISIARdQTuFb	S. Cenoura Ralada
1b0wmUWjFsrIkLXLL6Sc	Ovo Assado com Molho Vermelho e Queijo
27F6WdxzZHmBK2abADap	Almôndega ao Molho
2BAlWuySrUCmUU7dLgBY	Isca de Frango
2SF0ayQty177rROGMr6L	R. Cenoura
2xw1zeqBvtygpLfr2tGt	Filé de Frango ao Molho Curry
34RVK3LbPR4znGaFgdNL	Frango com Molho de Gorgonzola
36vprsFOJgQw0eLQtwsc	Espetinho Misto Carne e Frango
3MFHEWvheAvlzMBpI5Jt	Farofa Temperada
4HzxRmMmnymj1AorQYON	Frango à Parmeggiana
4ONQH6fe1hrwRWuKd29k	Cubos de Carne com Tomate Cereja e Manjericão
4cbpB0sXWeSTinpdvvTm	Esc. de Frango
4ry5qdLyPxvub5ntkm21	Costela Assada
4syLK6PcgyHLumrVMgTS	Farofa de cebola
51vN7ISVYiKwIkqsgvch	Arroz integral com vagem e cenoura
5Ibcko7sTMOPOHi33GdJ	Sofiatelli Presunto e Queijo
5ZG1c26Avq9LuPcBcFlI	Picanha Suína com Molho Barbecue
5eFP3beGAhUse3Jvm3Xj	Arroz integral com cabotiá
5qsG0G3GCcyZQCUVrMUF	Linguiça artesanal
6LMdPkdkXIgkEk8EoVEK	Arroz Branco
6So3d4xtqii7o3wREvX2	S. Milho
6fw1UUTvTLzi6hS1l7d0	Arroz integral com quinoa
6ptI5xcrmbaOz449rlqP	R. Repolho
73wRf5asJ2du5Wqqqime	S. Trigo em Grão
7TkYWBnzSeOGP9kVsiCB	S. Couve
8AOduT9f0trzQdCGr3YO	S. Soja c. Legumes
8G8XLaXzViYzdoCmanCW	Lasanha ao Sugo
8LZ0U6S62ULsPpp8u5fb	Farofa de cuscuz
8NcLbotwWYhWyfsXoHOX	R. Vagem
8deQ7mBHv7AbZgFpcSWa	R. Cabotiá
8eU1NQG9AxAchiqe5271	Doguinho
8se5pv6gh5gRNyyc1dlV	Quiche Lorraine
9blE48TPEmrBsVsxHJes	Panqueca de Carne
A8Sr4Xws3gamvfgBpQhM	Bife à parmegiana
AIrRb0SyqQi8U5eBsn2t	Rocambole de Carne
AmbLpPHphjLqIMMEumhB	S. Milho e ervilha
Aq57mdl0uQi1fsWZY71H	R. Abobrinha
B3Rxrg2GhIewKIEbQTRK	S. Quiabo
B52gdhqigQytuGz5RUhi	Fricassê de Frango
Bdgb2Tpmoog69DVe1JMs	Esc. de Carne
BouOkZWpv2M0AONa7OCC	Lagarto Recheado
BtKB8TzNkdcL8rjL0y54	Acelga oriental
BtSGmmsGDXmzUPw6z3uU	Peixe Assado
C0rpvRVoKjKfG6H5fqRj	Feijão Preto
C2uCUV5bmvsuYxAlprLr	R. Ervilha com cenoura
C9yOfej0JGWYhP5wiMH2	Bolinho de cabotiá com queijo
CDTDBLOIcPVq2mwBUwZb	Sobrecoxa Assada
CTXA8iQis1Ibt4Ffr7Op	Macarrão ao Sugo
CdkjzbAVhMJDCl1uPops	Hambúrguer de Pernil
CxMMxu0UEpU20mZc02pd	Feijoada
CxQlfKe0NRLChw6OJ1AB	Macarrão Caprese
D5827xeBUE2awi4Vtvuf	S. Legumes
DRa5gJpO4y53zD7P0Gvi	Hambúrguer de Frango
DrZ2Lwfd51cugtDcTLbF	Abobrinha Recheada
EKLilyr5AljfC2riBoxU	Omelete simples
EOgc6O8uvOpzNuMhT25D	Charuto
EXRkZjpodXsUWNpzmUX7	Croquete
EkaRyVshitnVIjfjwH1n	Couve Flor Gratinada
EpbysSnQAV58SuTPZFpe	Brócolis Gratinado
Et77VVbfN5u2BJcOho7i	S. Macarrão
EylQEXeIjl1ReEDhUDtD	Esfiha de Ricota
FInyQMlTAPwkIo3hpYN1	Lagarto ao Molho Madeira
FIuf6G5mbPpEAJHo0PgX	S. Beterraba
FOVuu5f0xSjCI1PkmRdH	Esc. de Carne Seca
FpSzOh8ZXIJ01LoBxILF	R. Couve
G53a0iDFSwx8uT6XdWQP	Mix de Repolho
G5ElJWXMDKWWsiFZXkEc	Toscana Recheada com Queijo e Milho
G5SwgW1N7Cb07CECyC18	Vinagrete
G5eE6G3YL7ND7Gt7Hhpg	Filé Mignon Assado (Suíno)
G7BabiaM3AXN8ncTNg8y	Couve flor com ervilha
G9kaE917ipGiTK9IkVyO	Esfiha de Escarola
GPqdV19aDdsWT0bvAseT	S. Grão de Bico
GjGPkhQMhEFXoMjm575L	R. Milho
GoGAL6T2JlpVdb7AUk8M	Canelone de Alho Poró
GuB5lnwNZUn6FWL4wkSD	Lombo Assado com Molho Barbecue
GySgqrujDEoUCKbKeo78	R. Milho e Ervilha
HCJQTUthQyw1WOTu7gJN	Pernil Assado
HNvmvaRW35DcaAxsRIdO	Lasanha de Brócolis
HUr9hBdbYncRa6SHwiyq	Pernil em Cubos
HbhHRc0UyhcLiUnHAkxn	Frango Pizzaiolo
I3h7m4bDfDu6dUXzRq20	Panqueca de Queijo
ISQBi666SGiKYPXQVJGL	Fraldinha ao Molho de Queijo
IZMTCWbnEsz16WFJGC9k	Mandioca Cremosa
Iz70WtS4yKCpNKliFISg	Batata Palito
J3CBGkMGmfAv1chKmSiW	Copa Lombo Assado
J9ZuQzuW7wG2pWwpJSyl	Cupim ao Molho de Laranja
JGmYgl2UpF3lQpASoYQo	Filé de frango com crosta de parmesão
JLpiMy0JBWVqcJrk6AW5	Macarrão de Forno
JSPZNYbAnsORIw3ipcRA	S. Couve Flor
JapK7rgrsTfTC3T0haRu	Bolo de Iogurte
JjOzxlZ6LHrIL49liWQ2	Rolinho Primavera de Queijo
JsZdzQaHCu9QZIVQgLRz	Arroz integral à grega
KFmxlOuA2iUjd4b43ASr	Croquete de Milho
KXwxZKXkmKKKSo4A0oVu	Torta Salgada
Kf1nUQRNoEFha3S32GRl	Frango Xadrez
KjDp4dS5YWex6EnMOVkE	Bife com Molho de Bacon
KqJiSRtADRMKEQufl3cB	Carne de Panela com Cenoura
KwFRktvJMW9kgmNvHHZ3	Filé de Frango com cheddar e bacon
LNLml8BdoSaYEEhKb90u	Bife ao Molho de Queijo
LU8qpVdEnDgwdKxK0pgJ	Cassoulet
LXRPEZLA8R04SJqBMnhl	Panqueca de Frango
LXwvNJauJ4vRZngCWESN	Bolo de Coco
LkeG9klPm2q1aEIFuNLc	Carne Moída com Batata
Mvfj0lfSlwWi5dftjowZ	Creme de Brócolis
NA2VtocBp6VK2fxItCwl	Feijão tropeiro
NFnQHkg8k05t82cWwfWR	Kafta Recheada com Queijo
NQvRp7IXKD8uJLlpphQ7	Batata Rústica
NgEVza8SpemES5fPnnTU	Macarrão com Bacon e Brócolis
OIwZz5iQ2kVEyL5rHpNF	Lentilha com cenoura
OaByr5OeEuPHHchVFqGk	Batata Gratinada
OfTISayCUhnSigyNeF3g	Frango Oriental
P5RVOU0erxc5gO7SJuz1	Macarrão Alho e Óleo
P9q92arLO9N4w8Zikxfu	Pilão Assado
PEXcWgFHCIDtotZhk7LB	Empadão de Palmito
PVMQ3u8HIQNCnD8To4TN	Picanha Suína Grelhada
PmpkU7qYReIVHglLjTh6	Quibe Recheado
QDoN1O9KRgLGZfu58o2V	Bolinho de Carne Seca (Carne Seca Artesanal)
QKCw6Rofg970eYFWkToQ	Peixe à milanesa
QpeuYZQQ2XwSG6NfSP1r	R. Mix de Legumes
QsVOuEsCS2ARdGUUXMKQ	Brusqueta
R3ApjFgKPnhHEiDm024T	Ragú de carne
R3oJv8JHWR0gngT5dNjt	Lombo Suíno Oriental
R4blsfwexBig1xK52jq1	Calabresa Acebolada
RFQrT4anBPJs42nkxcf3	S. Tomate
RUQWBMNuR5pMbowiWrak	Costela com Mandioca
RkO06F1RxucVQTA5LfyZ	Kafta Assada
RoYvB247EE1PMuSjK0YD	Batata Doce Assada
S38KgtxFMnNe6uky5iLR	Bobó de Legumes
SfD4g5cQc39uyLLCxtym	R. Ervilha Refogada
SrpO56E9GyFuAdzxC1ty	Bisteca Grelhada
T3kFu2IxrTtuJNoj72YK	Isca de Carne Acebolada
TJvjVGd4tueCL3EJI5FB	Ovo Frito
TNsKVlV12xI3XqYjBYh7	R. Ratatouille
TwUrTqcDDVHRrWKsUKBP	Lagarto Assado (com Molho Ferrugem)
U3Hm5sCHMYrkAk3ECSoS	Ovo Cozido
UQT4rjnGWyl7AdJhYfH6	Maionese com Legumes
Ua9pZYW5DFdtDOf90qsI	Iscas de Carne c/ Molho de Requeijão
UixmBhIMbESQvZunN84X	Ponta de Peito na Cerveja
Uw4eRCs21VUlu8icwJSc	Ovos fritos
V6Yn0K2h5gHx5WsON3v2	Fricassê de Pernil
Vg9MyfUADCWC7mEyJ1cG	Pirão de legumes
VrBT2finsRhXzQG6C99G	Bife Grelhado
Vt0wYqLtF1Q0BX8s92cB	Rocambole de Frango
VuSGgITNgImiDEBekXh8	Arroz integral com brócolis
WBkZ6SQlapL9g0FBjbf4	Ragú de Fraldinha
WOagdpDfaUhm1cFbG4FW	Purê de Mandioquinha
X1THn0iEHDQK7v7nhHNR	Brócolis no alho
XNnQrWVKiyZnQ33j3zi7	Sofiatelli de Queijo
XilruDmJwxdkzIkg3E0S	S. Berinjela
YB0iimSDbEzxoDODGI9C	Purê de Batata
YTuSedqdSbqGuwDAHmcd	S. Rabanete
Ylm5yj9GfSlATDa2eHtT	Fraldinha Assada
YsLVk8mRLhrhH7nxc3SR	S. Feijão Branco
YweJ1GZXuhz3fntaJ5go	Nhoque
ZIM51RgRv84Jpe5I4cuI	Lasanha 4 Queijos
ZOWpFFoTmOo3CKxGcKAb	Bolinho de Arroz
ZPQlB7qlwiHgbi0BWemZ	Costelinha Assada
ZrmKFEjIlGvRcxr7QYIL	Iscas de Frango Grelhado
ZsRViIBS0P6jv6ctkh5T	Bolo de Cenoura
ZzbRlGNEMTRmm2BWonfs	Mini Pizza
a3wIhty9DvP2ul3xzSyI	Omelete Recheada
aGa0gtBWNbPLvJBI1SPR	S. Batatonese
aHcfwYU2UNz5mdR3QWed	Quiche 4 Queijos
amdse0ylXt5b4mPoq5qM	Carne Louca
aoZ1nSBkZKhHpd1NkOZw	Farofa com couve e ovos
azG3DpDWp8gvQMteO32V	Arroz integral com abobrinha ralada
b1hXyZFc9hqdMxGPcaS8	Lombo à milanesa
bV3GVx158KBlizWmnDhH	Brócolis Cremoso
bXxACK4hfgJPQlA10TaO	R. Vagem com Cenoura
bZp7DwAFlQ5bgtGj0iaK	Sofiatelli de Tomate Seco
bqNtQPigqTknlzsa4qHy	Carne Moída
bs0n2Z5yxIGGTK5WkkFt	Creme de Milho
buJ6S3JPNOQsSiwPO4zd	Arroz integral com milho e ervilha
cXddlAtWcCVglPpaz6qT	Farofa com couve
cykeRtfjfLhYExloxgSf	S. Alface
d70RrYGBStmdiMBodr9t	Feijão
dKzSz56clp7jITmmwDSq	Yakisoba
dMXpRJurfFOSNYag4J8I	Maminha ao Molho de Cerveja
dQQebTcmg6NT7DY932ay	Farofa de Alho
dnidX366RFanfOkpPapD	Purê de cabotiá
dtPM7MXoQZLtZ7rqEndY	Tomate Recheado
duj6lhnSbDm5a4yv7DRk	S. Cenoura
e1uCmLYjle7dVFOfnkAy	S. Batata
e4emiCIQJVKzVM97iJco	Bolo de Chocolate
e8tlcS5yJTCXISyKpenk	Carne com Batata
eRMOoY04sNJjcRGzlJU0	S. Repolho Roxo
eY7TZG3DNZ8s4BBQ5T25	Carne ao Molho de Vinho
ecJDHv67tOvvCgWaJWzY	Farofa com cenoura e cheiro verde
f3EkI3Cj0g9Z9cbjAFT4	S. Agrião
fEsT72R3q8ekI2g5HezR	Galinhada
fcfx5yj02CCbffOOTQE0	Sofiatelli de Abobrinha
g3Y0XcCpR8dxyJ4KTKrT	Moqueca de peixe
gFGGW1d2ZFbZLr6ZiTTX	S. Abobrinha
gNTO2QmqhXDmXcvOTMXk	S. Pepino
gShg08ziBbKq0Zc8kIuv	S. Repolho
gnnU55cuySKYeMij9mGS	Couve Flor à Milanesa
h2tPq6APOokoWkJJnILH	Lasanha Bolonhesa
hA8jMBkcxX6tJUVcg6jh	Mini Pães
hHfCQ5p7HF3G7CHIJ9K0	R. Quiabo
hNohi8SM1aWFvX4ouwqI	Creme de Espinafre
hP4wje5NJmwm1bvq3os4	Arroz Integral com Cenoura
hQtctUE0YPgMp6X5b6Yy	R. Chuchu
hW0aJDIP7HrvAL8DJ8lD	S. Brócolis
hWCRknVRrYexxAwFE4GF	Lombo Assado
hcILwyJAkux8ZGuGIiqi	Lombo Supremo
hzujya7Zk4E4TOg6W9a2	Caneloni de brócolis
iIJMw82N2e7TmQxwZs9R	S. Acelga
iW8udczfnN6IQfqxhZDI	Picanha Assada (Suína)
iXJmPofhgjoKtXMNI2U4	Frango Assado com Crosta de Parmesão
iXd0DWZhucp4gwiPlVcq	Mandioca Frita
if45p6GbSHhs1Ldp4GFE	S. Batata Doce
iqZPJmIzALrHymKLarr7	Frango com Quiabo
j1xK6yNLX9EjnTfSKpxY	Polenta Cremosa
j2b2oT81DbPnJIA3Zgbc	Filé de Frango Acebolado
jOOBZlaVpcLXUVqtjYLl	Torta de Frango
jRoW5BsXmxo8KlUO5EIy	R. Acelga
jkDnCIPPRGsSCKDoxg5l	Iscas de Frango com Requeijão
k4LstydTZOwyyngMi5Th	Lasanha de Abobrinha
kG2eh38A31L6qFuNf4iS	Creme de Mandioca com Bacon
kMpSLriSUKenlAjJDREO	Cabotiá assado (fatia)
kXGoxWfB4NCqgWNRSJIK	Arroz integral com couve
kiwJ59ssm7WpX0o4HjRp	Pernil Desfiado
lBHQeo4HqdIKCSEjySFC	Esc. de Brócolis
lj1Ud3O2607VNO5yEJyL	Drumet Empanado
mG25uVs7WZ1HlywyRWp3	S. Coalhada
miti9pBXCN3i2N3TQWlJ	Batata Souté
mmGLC3xZ0lMoHYWHTyR9	Bolo Formigueiro
mnNY8pB8p1ypYR6Rwc5A	S. Chuchu
nBT4bbiVT3EHOiUOrjSV	S. Vagem com Cenoura
nHbAuK3SLctlqsVkPelw	Pernil com Molho Chimichurri
nKHZmgkksAShAbr17ACH	Creme de Ervilha
nb5ulyjtBGeltjpGfYk8	Macarrão à Bolonhesa
nzluBmN2xYc0G8ur04lM	S. Tabule
o200LFJuUdwglK4RCsiy	R. Brócolis e Cenoura
o7N0fP9AXKOU9FbNFega	S. Rúcula
ouAF0wmsVdcTMqFNWHlP	Polenta Frita
pRZarB1c6rSp69hCBtEg	Frango Acebolado
pWtR4OODbDCnIlBShtyl	Drumet Assado
pZKrLO9HQPgAFVHHkb49	Batata Palha
pmVBV4ZTWotwHZPY6jw8	Pão de Alho
q7e1yxEVr9IvQulmNsMG	Moqueca de Legumes
q8EHNuXuSZjCSA12E9UJ	Polpetone de Carne
r2bavTYgDNJX7u2kveKf	Frango à Milanesa
r9xw6Pm4MhyY54tp9HHH	Lombo Cuiabano
rBUVDR1lKgVRcVRY7YWE	Pãezinhos Recheados com Presunto e Queijo
rEJrClYfJKdamTFVn6MH	Banana à Milanesa
rb4sc4JrteH8PdnYSlNb	Lombo Recheado
rimWSPnMpgLs2PNw2b8W	Bife ao Molho
rq3rVCcx9cbRm3bDrziD	Hambúrguer de Frango e Calabresa
sAYOsdBIhfRptqNschXR	S. Couve Flor com Cenoura
sVRFpBV5FRGpqgtHqozB	S. Beterraba Ralada
sWLWFLwoKlSBHnXmnGho	Calabresa Gratinada
scghCjyWm6cJrPkF4Vmb	Nhoque ao Sugo
shdPnWQu2t6wUcF6CttG	Lasanha à Bolonhesa
swtJTEEvn1L0YJUl3pwA	Frango Supremo
szCRtzVLp7VJjngvuUUO	Escond. de Pernil
t5AIvV5GVJqnnhiOyUCr	Cuscuz
tVswWkXpzLJyw64l1UgD	Arroz Integral
tYCgbEXUnyrmOi8cE6Nb	R. Berinjela
u3JkM9cKDUc9bbkYJbDT	Bolo de Fubá
u66nxmAG0rWvY6RbIj8f	Lasanha de Panqueca
uHpSYPRCNfe5LOK9TtNe	Quiche Alho Poró
uIo3rYjRH2kzjTVnDHKN	Berinjela Recheada
uK8D3mc9QboyHap0CoMj	R. Chapéu de Padre
uOsTk1rgmwoWqhcnTPyS	Espetinho de Frango e Bacon
uSf3Mqg6YQDZkF55WdF4	Iscas de Carne Grelhada
uUCdGK1Hp6uJehPHxDXm	Filé de Frango com Mostarda
upTz0WvYj0r780muysar	Strogonoff de Frango
v7uXKm17SLY58LEzay3G	Isca de Carne
vT3g1wVAhgf8KEFfrsG3	S. Cabotiá
vc6Oltx9hn82s1TAM6Yl	Creme de Mandioca
vovudQY56IXTGUxkyYcf	Berinjela Napolitana
vqH6rtHaqdoE4z65rNv5	Esfiha de Carne
w9WxpAh9jir7U61IvYo4	Ovos cozidos
wBWq9AryV6whVD8W9qVg	Bisteca Grelhada com Ervas Finas
wFbHU3r1sMPAHmm9qTvi	Toscana Assada
wtmyhKIuULakQoto28ik	Bife à Rolê
wyJzSLzOFk3i5tQ6mcon	Strogonoff de Carne
xIWtg68E3VZLpTFiHtqt	Farofa com carne seca
xZCg6NWF7dtTWVnZkOrL	Carne Moída com Cenoura
xpo2PbBau3btZPPgarOP	Farofa de ovos
yIW1mcMyihS4mYvzC9k5	Toscana Recheada
yPyNw8BWAVeOymmk3bF4	Farofa de cebola com alho
yyTeyvOOAJ7za18fZwbo	Bolo Mesclado
z9VD2LAgiOCA6ZiLPBzC	Lasanha Presunto e Queijo
zJf1aiJsybXxSTdHIYuA	Hambúrguer Pizzaiolo
zJwLBmJATZJEH69AK7Tw	Carne com Mandioca
zZIsmnE1u5oVcaFFK9Hg	Iscas de Frango à Milanesa
zhjdIaTuL8qzHznvXw9i	Maminha ao Molho
zsPFAOxAkZKhgCB2VMhi	Bife Acebolado
